¿Sabes cuánto he gastado
para convertirte en el número uno?
Soy anfitrión después de todo.
Lo sé.
Sí, eres un anfitrión.
Me alegro mucho saber que estás bien.
No me llames más ¿vale?
Adiós.
Él hizo una actuación para mí.
Ahora, yo también necesito seguir adelante.
Me voy a mudar.
¡De nada!
Tienes que calmarte.
¡No hay necesidad de mudarse
con tanta prisa!
Mi corazón está decidido.
Pobrecita tuya.
-Ese anfitrión te volvió
loco.-No.
¡Así es como actúas
cuando algo te ciega!
¿Recordar?
¡Oye, no le recuerdes ese incidente!
Esta vez no estoy siendo imprudente.
Y simplemente voy a ir a ver
un apartamento hoy.
No me estoy escapando de casa.
¿Puedo confiar en ti?
Hasta luego.
EITA SAKURA
¿ESTÁN BIEN KAORU Y TAKECHIYO?
VI ESTE ARTÍCULO EN LÍNEA
UN ASALTO EN UN CLUB ANFITRIÓN EN KABUKICHO
UN PRESENTADOR DE "EL JOKER" HERIDO
TAIGA TAKAMORI
¿Cómo se ve la escena?
Se cortó aquí.
- Al parecer un anfitrión fue apuñalado.
- ¿Está muerto?
Escuché que una mujer lo hizo.
- ¡Aquí!
– Se la llevó la policía.
- ¿Alguna información sobre quién está herido?
- Eh…
- Llama a la mesa de noticias local.
- ¡Sí!
- Y revisa las redes sociales.
- ¡Anotado!
- Dispara por aquí.
- ¿Todavía está dentro?
¡Quiero ver a Tsubasa!
- Disculpe.
- ¡Retroceda, por favor!
¿No es así?
¡Oye, Manami! ¿Qué haces aquí?
Momoko, ¿qué pasó?
CIERRE TEMPORAL
¡Tsubasa!
No sé si sea cierto todavía, pero…
Escuché que Tsubasa era el objetivo,
alguien resultó herido al protegerlo.
Por ahora, simplemente vete a casa.
¡Venir a la escena del crimen es tan estúpido!
Pero…
¡Incluso si es Kaoru,
no hay nada que puedas hacer!
¿Qué pasó con no volverlo a ver?
¡Señorita Chihuahua!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estabas preocupado por mí?
¡No te hagas ilusiones!
¡Hola, Manami!
Estás exagerando.
Oye, ¿qué pasa?
¿Extrañar?
- ¿Señorita?
- ¡Manami!
¿Por qué quisiste apuñalar a Tsubasa?
¿Estabas tratando de matarlo?
Ahí tienes…
Vamos a ver.
Recuerdo que a menudo tenías fiebre
antes de los viajes escolares y esas cosas.
Quédate aquí esta noche.
Tu padre se pondría furioso
si volvieras a casa en ese estado.
Bien entonces, señorita…
Cuidarse.
¡Espera un minuto!
¿Puedo preguntarte quién fue apuñalado?
Es Takechiyo.
Al parecer protegió a Tsubasa.
Es difícil imaginarlo, ¿verdad?
¿Qué tan grave es la lesión?
Recibió algunos puntos de sutura en el brazo, creo.
¿Quién lo hizo?
Escuché que era un cliente.
Veo.
Bueno, necesito volver a trabajar.
Cuídala.
¿Qué?
No podemos dejarla sola.
Y el club está cerrado ¿no?
¿A mí?
Toma. Usa esto para hacer una bolsa de hielo.
Estás acostumbrado a trabajar con hielo, ¿verdad?
Sí, lo soy.
¡Gracias!
El resto lo dejo con vosotros.
¿Qué tengo que hacer?
¿Cómo lo utilizas entonces?
SEIJI OGAWA
Hola, soy Kawahara.
¿Cuando es la boda?
¿Eh? ¿Por qué llamas tan tarde?
Te lo pregunté, ¿no?
¡Tomarla de la mano y guiarla
porque es indecisa!
Lo siento, pero aún no estoy seguro, así que…
¡Eso es inaceptable!
¡No podrás llegar a ser ejecutivo
si ni siquiera puedes manejar esto!
¿Debería usted hacer esto como ejecutivo
del departamento de respuesta al acoso?
La gente tiene demasiado miedo al acoso
para decir lo que quiere decir,
¡Y está dañando a esta sociedad!
¿No lo entiendes?
Él colgó.
¿Por qué me tienen que regañar? ¿Por qué?
¡Ay!
¿Dónde está Manami? ¿Qué está haciendo?
Ella traicionó mi confianza otra vez.
Tenemos que actuar ahora o será demasiado tarde.
- Um…
- ¿Hm?
¿Puedo preguntar algo?
¿De verdad estás ausente del trabajo por culpa de Manami?
Ya pasó una semana ¿verdad?
¿No es eso un problema?
¡No en mi posición!
Todo está bien.
¿Dormiste?
La Sra. Momotaro ha vuelto al trabajo.
¿Listos para la bolsa de hielo? ¡Aquí vamos!
Vaya, eso hace frío...
¿Estás bien?
¿Qué pasa contigo?
Tu lesión…
¿Ya está curado?
¿Lo sabías?
¡Deberías habérmelo dicho!
Tú también. ¡Deberías habérmelo dicho!
¿Puedo preguntarte…?
¿Cómo pasó?
Bien.
Me caí. Estaba bebiendo
con un cliente y me emborraché demasiado.
Creí que los anfitriones eran buenos mintiendo.
¡Estoy diciendo la verdad!
Soy torpe.
Necesitas aprender más
para convertirte en un anfitrión de primer nivel.
¡Eres tan duro!
Yo soy tu maestro.
Oh, hombre…
Fuimos hasta la playa de Miura
para despedirnos, pero aquí estamos de nuevo.
Ambos somos patéticos, ¿eh?
Sí. Bastante patético.
Por eso lo odio…
Cuando te preocupas por alguien,
te vuelves cojo
¿Siempre fuiste cool hasta ahora?
Sí. ¡Por supuesto que lo estaba!
Siempre he sido genial, toda mi vida.
Veo.
Lo opuesto a mi vida entonces.
Parece como si hubieras perseguido
la cojera toda tu vida.
¡Eso es horrible!
Pero finalmente le dije a mis padres
que me voy a mudar.
Están en contra de ello,
pero tengo 35 años y necesito llevar esto a cabo.
¡Bien hecho, Sra. 35!
¡Esta joven de 23 años te apoya!
Oye, ¡no menciones nuestra diferencia de edad!
Quizás deje mi dormitorio
y me mude contigo.
¿Qué?
Probablemente no sabes cocinar
ni limpiar bien, ¿verdad?
Ay.
He vivido solo por un tiempo,
así que estoy bastante bien.
¿Qué opinas?
No.
¿Qué pasa si digo que voy a dejar mi trabajo?
Si no fuera anfitrión,
¿Podríamos reunirnos
y charlar y cosas así como la gente normal?
¿Creí que ser anfitrión era tu vocación?
Mi jefe me dijo que debería renunciar.
Tal vez deberías retirarte como anfitrión.
La gente indisciplinada
nunca llegará a ser el número uno.
Quizás no soy apto para esto.
He hablado demasiado.
¿Por qué no estás dormido todavía?
¡Ya estoy de vuelta!
- Hola.
- ¡Bienvenido de nuevo!
- Ichinose.
- ¿Sí?
-¿Está listo el guión de la narración?
-¡Sí!
Un crimen extraño en Shinjuku
cometido por una mujer de unos 50 años.
¿El objetivo era un anfitrión
con el que ella estaba obsesionada?
¿Qué opinas?
Hazlo más corto.
- Está bien.
- ¡Yomoda!
¿Alguna información sobre Tsubasa?
¿El objetivo?
No hay heridos, pero volverá a ver
a la policía mañana.
¿Por qué?
Lo conocemos
así que tenemos que conseguirle una entrevista.
- Le preguntaré yo mismo.
- Gracias.
Eres muy confiable
- ¿Puedes empezar a arreglar el guión?
- ¡Sí!
SEÑORA CHIHUAHUA
ERES MÁS BONITA CUANDO DUERMES
CUÍDATE
TAIGA TAKAMORI
¿Bonito?
ESTÁS MÁS BONITA CUANDO DUERMES
FESTIVAL DE OBON
SEÑORA CHIHUAHUA
ERES MÁS BONITA CUANDO DUERMES
¿Qué?
Así, y luego otra línea,
y luego recto…
Extrañar…
A la izquierda.
¡Eso no está bien!
Lo siento.
No encaja.
Perfecto.
SEÑORA CHIHUAHUA TE PARECES
Estás…
Bonito…
MÁS BONITA
Más bonita.
¿Es eso correcto?
Allí y entonces…
Había aprendido algunos kanji nuevos.
Escribir esta carta
debe haber sido más difícil para él.
que hacerme el desayuno.
¡Listo!
CUÍDATE
TAIGA TAKAMORI
FESTIVAL DE OBON
¿Ella se muda?
¡No tiene sentido mudarse
antes de casarse!
Así que necesito que decidas
la fecha de la boda de inmediato.
Pero no puedo decidirlo por mi cuenta…
¡Sí, puedes!
No, pero…
- He vuelto.
- Bienvenido de nuevo.
¡Estás de vuelta!
¡Yoji y yo estábamos hablando
de la boda!
Tu indecisión es un gran problema.
Así que le pedí que se apresurara y se casara contigo.
- Señor…
- ¿Qué?
¿Puedo hablar con Manami a solas?
Bueno.
Lamento mucho que mi papá siguiera llamándote.
No, pregunté si podía ir hoy.
Tenía una pregunta para tu papá.
Pero no pude preguntarle.
¿Qué es?
Bien…
Pensé que tu papá estaba actuando extraño.
Él está siendo demasiado
sobreprotector contigo, ¿verdad?
Entonces, no quería entrometerme,
Pero investigué un poco
sobre la empresa de tu papá.
Su empresa es cliente de mi banco,
por lo que no fue difícil investigar.
¿Y?
El subordinado de tu padre presentó
una denuncia por acoso sexual.
Tu papá quedó aislado en el trabajo
pues muchos estuvieron de acuerdo con el reclamo.
Le han dicho que se quede en casa por ahora,
pero probablemente se verá obligado a dimitir.
Creo que nos ha estado apresurando
para que nos casemos porque…
Quería que cerráramos el trato
antes de tener que renunciar a su trabajo.
Entiendo cómo se siente,
ya que yo mismo soy empleado de la empresa.
Porque cuanto más éxito tienes,
peor es cuando fracasas.
¿Por qué no le hablas apropiadamente?
Lo haré.
¡Hola, Kaoru! ¿Qué haces aquí?
Me sentí inquieto.
Hablé con la policía.
Un oficial que conozco me lo dijo indirectamente.
que la Sra. Akina también es la principal sospechosa
del asesinato del presentador número uno.
Debes estar bromeando.
No sé qué pasó,
pero creo que también está relacionado.
a este incidente.
De ninguna manera.
Entonces ¿la llevamos a la locura?
Estoy seguro de que la policía sospechará
que hubo un problema con nuestros métodos de venta.
Tendré que pensar detenidamente
sobre el futuro de este club.
y notificar a todos.
¡Jefe!
¿Me dijiste que debía retirarme
porque sabías que esto podría pasar?
No cerrarás el club ¿verdad?
I…
Siempre estaré agradecido
de que nos hayamos conocido ese día.
¡Ey!
-Estáis llenos de energía.
- Vamos.
Vamos.
¡Ir!
Mastique despacio y adecuadamente.
Me hiciste darme cuenta de que…
Incluso un idiota como yo merece vivir.
Kaoru.
En realidad tengo…
Un antecedente penal.
Intenté dejar mi club anfitrión
porque me enamoré de una chica,
Pero el dueño me prohibió salir
así que nos peleamos y…
Maté a un miembro del personal
que intentó detenernos.
Han pasado ya 23 años,
pero nunca lo olvidaré.
Una cosa que me prometí
cuando abrí este club
Era alejarme de este negocio
si algo sucedía.
que amenaza la vida de una persona.
Si hay algo que pueda hacer,
por favor dímelo.
Bueno.
Vamos a ver.
En ese caso…
Empecemos por limpiar este lugar.
Bien, comencemos.
¿Cómo se siente ante el hecho
de que la Sra. Akina intentó apuñalarlo?
No me sorprendió.
Tenía la sensación de que ella era la
que había asesinado a ese número uno, Jin.
¿Por qué fue eso?
Yo era amigo de Jin.
Me dijo que tenía algunos problemas
con la Sra. Akina.
¿Lo sabías
y aún así la mantuviste como cliente?
Me aproveché de ella lo más que pude
antes de pasársela a Kaoru.
Soy una persona horrible
¿Quieres disculparte con la Sra. Akina?
No precisamente.
Ella gastó su dinero para pasar un buen rato.
Es su propia culpa.
¿Su propia culpa?
¿No te das cuenta
que arruinaste la vida de esa mujer?
- Puedes hablar.
- ¿Eh?
Tú también te sentiste atraída por mí.
Usaste tu trabajo como excusa para verme.
No seas tan astuto.
¡Las mujeres de aspecto independiente como tú
son las más persistentes!
- ¡Para!
- ¿Quieres dormir conmigo?
¡Oye, para! ¡Suéltame!
Por un breve periodo de tiempo
pensé en convertirme en su cliente.
Pero desafortunadamente no me enganché.
Lo entiendo.
Cualquier mujer puede entrar en…
La situación de la Sra. Akina.
¿En total?
Al menos 100 millones de yenes, creo.
Según nuestra investigación,
Incluso ayudaste a Jin a cubrir
los depósitos para su auto y su departamento.
¿Cómo pudiste permitirte eso?
Ya lo sabes todo ¿verdad?
Al principio,
pagué a Jin con mi propio dinero,
pero pronto se me acabó.
Tan pronto como me quedé sin dinero,
Cambió su actitud y se volvió frío.
¡Entonces me suicidaré!
- ¡Para! ¡Para!
- ¡No!
¿Entonces estás diciendo
que no quisiste matarlo?
No me importa si me crees.
¡Viertetelo!
Tenía miedo de que me atraparan.
Para intentar olvidar la realidad,
Fui a JOKER
y me volví adicto a Tsubasa.
Quería convertirlo en el número uno.
Entonces comencé a utilizar los fondos de mi empresa.
Pero la empresa se enteró,
Y se programó una reunión de junta
para interrogarlo.
Solo quería ver a Tsubasa
una última vez y decirle...
"Pase lo que pase,
Siempre estaré apoyándote."
Pero…
Me miró
como si estuviera viendo algo sucio.
Pensé: "Ya veo".
¡Él sabía que yo había matado a Jin
y que estaba sacándome dinero!
¿Entonces decidiste matar a Tsubasa?
No sólo él.
Todos los hombres que explotan a las mujeres.
¡Todos!
¡Quería matarlos a todos!
He trabajado muy duro por mi cuenta.
Quería ser el número uno de alguien.
Yo quería…
Ser agradecido sinceramente por alguien.
Quería a alguien en mi vida.
¡Quién no puede vivir sin mí!
El día 18 de este mes, la Sra. Utsunomiya,
Intentó apuñalar a los anfitriones con un cuchillo de cocina
en el club "THE JOKER" en Kabukicho.
Señora Machida, el caso de la señora Akina
fue enviado a la fiscalía.
—De acuerdo. Ya veo. Gracias.
—También confesó haber asesinado a un anfitrión…
Gracias por prestarme este libro.
¿Estás bien?
Tienes tendencia a tener dificultades para dejar ir las cosas.
Incluso con los estudiantes, te esfuerzas demasiado
y terminas sintiendo antipatía por ellos.
Para ser honesto,
me preocupaba que le enseñaras a Kaoru.
¿Es por eso que me ayudaste?
Es mi deber como su profesor asistente.
Pero ahora me siento aliviado.
Nada bueno puede suceder si un profesor
se asocia con un anfitrión.
Es la elección correcta.
La elección correcta.
Eso es todo.
Siempre he elegido el camino correcto.
No sabía de qué otra manera vivir.
- ¡He vuelto!
- ¡Bienvenido de nuevo!
Yo también lavé el tuyo.
¡Lo siento! ¡Gracias!
Por cierto ¿por qué protegiste a Tsubasa?
Bueno, realmente no lo sé.
En el momento lo vi como amigo.
Es raro porque lo odiaba.
No me sorprende.
- Ay.
- Dámelo.
Lo siento.
- Ahí tienes.
- Gracias.
Estoy preocupado por el club.
¿Habrá menos clientes
debido al incidente?
No sé.
¡Oh!
- Es del club.
- ¿Qué?
Hola.
Sí.
Bueno.
Si. Nos vemos luego.
¡Están reabriendo hoy!
- ¿En serio?
- ¡Sí!
—¡Qué feliz estoy! ¡Ay!
—Oye, tómatelo con calma.
Me prepararé y saldré.
¡Está bien! Iré allí un rato después.
¡Hagámoslo!
¡Está bien!
¡REAPERTURA HOY A LAS 7:00 PM!
Está bien.
¡Disculpe!
Vaya, ¡me asustaste!
Hola.
¿Hola? ¿Eso es todo? ¿Después de lo que hiciste?
Espera, yo…
Vaya, ¿qué es?
- Realmente…
- Me das miedo.
Realmente lo soy…
¡Lo siento!
Está bien.
- Estoy ocupado con la reapertura, así que…
- Espera.
—Aún no abre, ¿verdad? ¿Puedo entrar?
—¿Qué?
Quiero saber más sobre ti.
Oye, espera.
¡Por favor! ¿Está bien?
- ¡Estaba escrito!
- ¡Buenos días!
- Buenos días!
- Hola, ¡buenos días!
¿Estás en condiciones de trabajar ahora?
¡Estoy bien! ¡Muy bien!
- Me alegro.
- Lo siento, te preocupé.
Bien, este tipo…
Él es mi amigo.
Él quiere convertirse en anfitrión.
- ¿Qué?
- ¿Verdad?
Sí. Soy su amigo
y quiero ser anfitrión.
- ¡Un placer conocerte!
- Tú también.
¡Camina correctamente
si quieres convertirte en anfitrión!
Sí.
Es un mundo completamente diferente.
Bonito, ¿verdad?
¿Y entonces? ¿Cómo puedo ayudar?
Sí. Tú…
No le dijiste a Manami
ni a la policía que yo era el indicado.
¿Quién te hirió?
No.
¿P-Por qué no lo hiciste?
No quería molestarla.
Si la policía le arresta
por agresión,
Perderás tu trabajo.
Y apuesto a que trabajas para una buena empresa.
Pensé que eso descarrilaría
el plan de matrimonio.
Por "matrimonio", te refieres a…
¿El matrimonio mío y de Manami?
¿Quién más?
Lo siento.
Está bien.
Nunca golpeé a nadie antes.
Cuando golpeas a alguien,
también te lastimas, ¿eh?
Eso es obvio.
¿Estás bien?
¿Realmente puedes hacerla feliz?
- Creo que sí.
- ¿Crees eso?
Tienes que decir: "Definitivamente".
¡Hola, Kaoru! ¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Oye, cuánto tiempo sin verte!
Avísame quién viene.
¡Sí, vale! ¡Lo haré!
¡Bien, se acabó tu prueba! ¡
Vuelve a casa sano y salvo!
¡Ya pasó un tiempo!
- ¡Sí!
- ¡Hola, chicos! ¡Sí!
Tómatelo con calma, ¿de acuerdo?
- ¡Estoy totalmente bien!
- ¡Debe ser agradable ser joven!
¡Kaoru!
Ahi tienes.
Oh Dios, ¡mierda!
¿Ves? ¡Qué incidente tan escandaloso! ¡
Me alegra que no hayas participado!
Ahora muévete
y pon en marcha los planes de la boda.
¡Mientras todavía esté obsesionado contigo!
El señor Kawahara dijo que debería hablar contigo.
Antes de empezar a planificar la boda.
¿Hablar de qué?
Acerca de su empresa.
Me enteré de lo que pasó.
Lo siento, no tenía idea.
No tienes de qué preocuparte.
¡Una vez que estás en una posición más alta,
te conviertes en un objetivo!
¡No perderé!
¡No podrán deshacerse de mí tan fácilmente!
¿Se acaba tu vida si pierdes tu trabajo?
No, ¿verdad?
Cuéntanoslo todo.
Eso no es necesario
Es mi culpa por no ser confiable
y hacerte preocupar todo el tiempo.
Siempre había que hacerse el duro, incluso en casa.
Me mudaré ahora.
El matrimonio…
Mi trabajo…
Necesito tiempo para pensar por mi cuenta.
Así que papá, puedes parar…
presionándote a ti mismo.
Encontraré un lugar durante las vacaciones
y te lo haré saber.
INCIDENTE DE ASESINATO DE ANFITRIÓN EN KABUKICHO
MANAMI OGAWA
¿Puedo quedarme un rato?
—Señora Machida, ¿podría comprobar esto?
—De acuerdo.
¿Finalmente convenciste a tu papá?
Necesito salir por ahora.
Está bien. Apoyo lo que decidas.
Gracias.
Creo que es mi única oportunidad.
Perfecto. Quería
hablar con alguien esta noche.
- Adiós.
- Intentaré llegar temprano a casa.
¡JOKER vuelve a abrir hoy!
¿Qué? ¿En serio?
¡Ay! ¡No es eso!
- ¿Qué? ¿Te duele esto? Perdón...
- Lo haré despacio. ¡Listo!
- ¡Ay!
-Lo hiciste a propósito.
- No… ¡Ay!
-Duele.
-Somos tan frágiles.
Lamento lo sucedido.
¿Cómo está tu brazo?
Es mejor.
Si me pasa algo ¡ayúdenme!
¡En ese caso yo también!
- ¡Gracias!
¡La reunión está por comenzar!
- ¡Reúnanse!
- ¡Sí!
Bienvenido de nuevo.
¡Gracias!
¿Están todos aquí?
¡Sí!
Estoy seguro de que has estado ansioso,
¡Pero a partir de hoy, THE JOKER volverá a abrir!
- ¡Sí!
- ¡Guau!
Pero es sólo por esta noche.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- ¿Solo esta noche?
Durante los últimos diez años,
THE JOKER ha sido un lugar lleno
de sueños para muchas personas.
Pero lamentablemente uno de nuestros clientes
ha cometido un delito.
No digo que fue culpa nuestra,
pero este club sí jugó un papel en ello.
No podemos justificar permanecer abiertos.
¡Espera un minuto!
¿No hay nada que podamos hacer?
¡Trabajaré duro! ¡Haré lo que sea!
Quiero seguir trabajando aquí.
¡He construido relaciones
con muchas princesas!
¡Yo también quiero seguir trabajando!
- ¡Jefe!
- ¡No nos rindamos todavía!
- ¡Por favor!
- ¡Podemos hacerlo!
¡Jefe!
La mejor solución
es que renuncie ¿no?
No. Asumo toda la responsabilidad.
Un día se compone de día y noche.
Los humanos también necesitan pasar un tiempo
fuera de la luz solar.
donde pueden mostrar sus deseos vulgares.
El mundo exterior es duro,
Así que quería proporcionar un espacio seguro
para que los hombres pudieran competir.
Ese era mi sueño.
Es también por eso que te irrité.
Sin embargo, el incidente me hizo darme cuenta
de que mis ideas estaban equivocadas.
¡Deja de llorar!
Lo lamento.
Kaoru, bien dicho.
¡Ya está decidido!
¡Aún tenemos esta noche!
¡Salgamos con todo!
- ¡Sí!
¡Todos, prepárense y sonrían!
Sí.
Sonrían todos. ¡Tenemos que sonreír! ¿De acuerdo?
¿Qué es?
I…
Lo daré todo hoy
y haré que sea una noche increíble.
No.
Lo único que necesitas hacer es disfrutarlo.
—Me equivoqué. Lo siento.
—¿En serio?
- Iré a avisarles.
- Gracias.
¡No tenemos clientes entrantes!
Eso es muy raro.
Les he avisado a mis hijas que hoy estamos abiertos.
También llamé a mis niñas.
Creo que todos lo tenemos.
¿Crees que sea por el incidente?
¿Es por eso?
¡Tenemos un cliente! ¡Bienvenido!
¡Bienvenido!
Cuidado donde pisas
¡Yukari!
Te extrañé.
Tenía dudas, ¡pero aún así vine!
Gracias.
¡Bienvenido!
Por aquí.
¡Tenemos un cliente! ¡Bienvenido!
¡Bienvenido!
- ¡Kaoru!
- ¿Qué?
- ¡Por fin!
- ¡Perdón, llego tarde!
Hagamos que sea una gran noche.
¡Bienvenido!
FESTIVAL DE OBON
EM. MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
SEÑORA CHIHUAHUA
ERES MÁS BONITA CUANDO DUERMES
¡Juguemos al Juego del Rey!
- ¿El juego del Rey?
- ¡Sí!
¿Puedo unirme a usted?
- ¿Qué?
- ¿El Rey?
- ¿En serio?
- ¿Tú también?
Seré tu asistente hoy, Kaoru.
¿Bebiendo con los dos mejores anfitriones?
¿En serio?
Somos rivales, pero supongo que
haré una excepción.
En ese caso,
como regalo para ambos,
¡Quiero pedir la bebida más cara!
¿En serio? ¿Estás seguro?
¡Me asustaste!
¿Papá?
¡Abrir la puerta!
¿Qué estás haciendo? ¡Ábrelo!
¡ El último champán del JOKER
cuesta la friolera de cinco millones de yenes por botella!
¡Muchas gracias!
¡Gracias!
Además, para celebrar hoy,
¡Aquí hay una torre de champán especial
como regalo para todos de parte de THE JOKER!
¡Reúnanse, por favor!
- Vamos.
- ¡Está bien!
¡Esto es increíble!
¡Te tardaste demasiado!
¡Abre la puerta! ¡Por favor!
Oye, ¡esto es una locura!
¡No eres capaz de nada!
¡No puedo dejarte ir!
¿Por qué dirías eso?
¿Crees que entraste a
esa editorial tú solo?
¡Le pedí al CEO que te contratara!
Llegaste a trabajar en ese departamento
no porque tu puntuación en el examen fuera buena,
¡Pero porque lo pedí!
Después de que te enamoraste
de ese tipo estúpido y renunciaste,
¡Le pedí al director de tu escuela
que te contratara como profesor!
¡No puedes hacer nada sin mi ayuda!
¿No lo entiendes?
¡Yo sé eso!
¡Por eso te dije que me voy!
¡Ya basta!
¡Manami! ¡Ir!
- ¡Rápido!
- ¡Muévete!
¡Date prisa y vete!
- ¡Estaré bien!
- ¡Manami!
¡De nada!
Mirar atrás no era una opción.
Corrí.
Las calles que conocía bien
no me resultaban familiares.
¡Gracias a todos por venir
a la última noche de THE JOKER!
"Esa noche, EL JOKER
era el lugar de moda en Kabukicho."
Quiero que la gente nos recuerde de esa manera.
¡Así que quiero que todos estemos aquí esta noche
de fiesta hasta que nos caigamos!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Kaoru! ¡Por favor, toma el control!
- ¡Claro!
- ¡Entonces!
- ¡Sí!
- ¡La última noche del JOKER!
- ¡El champán especial!
- ¡Sí!
- ¡Vamos a abrirlo!
¡Viértelo!
¡Fiebre del BROMISTA!
Él se preocupa por ti más que yo.
Esperaba que tú y la Sra. Chihuahua
se reunieran.
No puedo vivir la vida que quieres que viva.
¡Señorita Chihuahua!
ESTE DRAMA INCLUYE PRÁCTICAS EMPRESARIALES
QUE PODRÍAN CONSIDERARSE VIOLACIONES
Traducción de subtítulos por: Emily J.